# Тестовое задание
## тест-кейсы
- test_with_correct_input()  
*Шаги:* в поле ввода ввести значение "Alina", которое не содержит спец. символов и не превышает размер поля ввода (25 символов). Нажать на кнопку "заменить".  
*Ожидаемый результат:* в текстовом поле появится значение "Alina"  

- test_with_too_large_input()  
*Шаги:* в поле ввода ввести значение "i have wrote too much chars. for sure. more than 25", которое превышает размер поля ввода (25 символов). Нажать на кнопку "заменить".  
*Ожидаемый результат:* в текстовом поле отобразятся только 25 символов "i have wrote too much cha"  

- test_with_empty_input()  
*Шаги:* нажать на кнопку "заменить".  
*Ожидаемый результат:* в текстовом поле вместо "Текст" будет пусто  

- test_with_enter()  
*Шаги:* в поле ввода ввести значение "341@&#& 2#&1@371\n2", которое содержит спец. символы и не превышает размер поля ввода (25 символов). Нажать на кнопку "заменить".  
*Ожидаемый результат:* в текстовом поле появится значение "341@&#&2#&1@371\n2", где символ '\n' будет заменён переходом на новую строку  

- test_with_tabulation()  
*Шаги:*  в поле ввода ввести значение "341@&#&\t2#&1@371\n2", которое содержит спец. символы и не превышает размер поля ввода (25 символов). Нажать на кнопку "заменить".  
*Ожидаемый результат:* в текстовом поле появится значение "341@&#&", потому что '\t' знак табуляции интерпритируется как окончание ввода  

- test_with_canceled_input()  
*Шаги:*  в поле ввода ввести значение "341@&#&2#&1@371\n2", которое содержит спец. символы и не превышает размер поля ввода (25 символов). Очистить поле ввода. Нажать на кнопку "заменить".  
*Ожидаемый результат:* текстовое поле будет пустым  
